Repository: YALING0327/ADHDer
Catalog: adhder-ios-develop/AdhderApp/Strings/*.lproj/Mainstrings.strings
Languages: ko, zh_hant

# menu.customize_avatar
source: Customize Avatar
ko: 아바타 꾸미기
zh_hant: 自訂角色

# menu.gems
source: Purchase Gems
ko: 보석 구매
zh_hant: 購買寶石

# skills.caused_damage
source: You caused damage to the boss
ko: 보스에게 피해를 주었습니다
zh_hant: 你對Boss造成了傷害

# level_number
source: Level %d
ko: 레벨 %d
zh_hant: 等級 %d

source: My Guilds
ko: 소속 길드
zh_hant: 我的公會

source: My Challenges
ko: 나의 도전 과제
zh_hant: 我的挑戰

# settings.user
source: User
ko: 사용자
zh_hant: 使用者

# settings.profile
source: Profile
ko: 프로필
zh_hant: 個人檔案

# settings.authentication
source: Authentication
ko: 인증
zh_hant: 身份驗證

# settings.fix_characterValues
source: Fix Character Values
ko: 캐릭터 설정값 수정
zh_hant: 修復角色數值

# settings.change_class
source: Change Class
ko: 직업 바꾸기
zh_hant: 變更職業

# settings.log_out
source: Log Out
ko: 로그아웃
zh_hant: 登出

source: Title
ko: 제목

source: Notes
ko: 메모

source: Resync
ko: 갱신

source: Resync all
ko: 모두 갱신

# resync_task
source: Resync this task
ko: 이 할 일 갱신

# settings.daily_reminder
source: Daily Reminder
ko: 매일 알림

# settings.every_day
source: Every day at
ko: 매일 몇 시에

# settings.notification_badge
source: Notification Badge
ko: 알림 뱃지

# settings.display_notification_badge
source: Display Notification Badge
ko: 알림 뱃지 표시

# settings.day_start
source: Day Start
ko: 날짜 갱신 시간

# settings.next_cron_run
source: Next day reset: %@
ko: 다음 날짜 재설정：%@

# settings.day_start_adjustment
source: Day Start Adjustment
ko: 일과 시작 시간 설정

# settings.adjustment
source: Adjustment
ko: 설정

# settings.social
source: Social
ko: 소셜

# settings.disable_all_notifications
source: Disable all Push Notifications
ko: 모든 푸시 알림 끄기

# settings.disable_all_emails
source: Disable all Emails
ko: 모든 메일 받지 않기

# settings.maintenance
source: Maintenance
ko: 점검

# settings.clear_cache
source: Clear Cache
ko: 캐시 삭제하기

# settings.theme_color
source: Theme Color
ko: 테마 컬러

# settings.theme_mode
source: Theme Mode
ko: 테마 모드

# settings.sound_theme
source: Sound Theme
ko: 사운드 테마

# settings.enable_class_system
source: Enable Class System
ko: 직업 시스템 활성화

# settings.custom_day_start
source: Custom Day Start
ko: 날짜 갱신 설정

# settings.disable_pm
source: Disable Private Messages
ko: 비공개 메세지 비활성화

# settings.app_icon
source: App Icon
ko: 앱 아이콘

# settings.server
source: Server
ko: 서버

# settings.change_display_name
source: Change Display Name
ko: 표시되는 이름 변경

# settings.change_photo_url
source: Change Photo URL
ko: 사진 URL 변경

# settings.change_password
source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

# settings.change_about_message
source: Change About Message
ko: 메세지 관련 변경

# settings.add_email
source: Add Email
ko: 메일 주소 추가하기

# settings.danger_zone
source: Danger Zone
ko: 위험지역

# settings.login_methods
source: Login Methods
ko: 로그인 방법

# settings.reset_account
source: Reset Account
ko: 계정 초기화

# settings.updated_email
source: Email updated
ko: 메일 주소가 업데이트되었습니다

# settings.updated_password
source: Password successfully changed
ko: 비밀번호가 변경 되었습니다

# settings.delete_account
source: Delete Account
ko: 계정 삭제

# settings.delete_account_description_social
source: This will delete your account forever, and it can never be restored! Banked or spent Gems will not be refunded. If you’re absolutely certain, type DELETE into the text box below.
ko: 계속 진행하면 계정이 영구 삭제되며 복구할 수 없습니다! 은행에 보관하거나 사용한 보석은 환불되지 않습니다. 그래도 계속 진행하신다면 아래 빈 칸에 DELETE를 입력하세요.

# settings.new_email
source: New Email
ko: 새로운 메일 주소

# settings.change_username
source: Change Username
ko: 아이디 바꾸기

# settings.new_username
source: New Username
ko: 새로운 아이디

# settings.new_password
source: New Password
ko: 새로운 비밀번호

# settings.confirm_new_password
source: Confirm new Password
ko: 새 비밀번호 확인

# settings.old_password
source: Old Password
ko: 현 비밀번호

# settings.reset_account_confirm
source: Are you sure you want to reset?
ko: 정말 초기화하시겠습니까?

# settings.delete_account_confirm
source: Are you sure you want to delete?
ko: 정말 삭제하시겠습니까?

# settings.local
source: Local
ko: 지역

# settings.searchable_everywhere
source: Everywhere
ko: 어디에서나

# settings.language
source: Language
ko: 언어

# settings.email_notifications.title
source: Emails
ko: 메일

# settings.email_notifications.banned_group
source: Kicked from Group
ko: 그룹에서 추방당했습니다

# settings.email_notifications.subscription_reminders
source: Subscription Reminders
ko: 구독 플랜 알림

# settings.push_notifications.title
source: Push Notifications
ko: 푸시 알림

# settings.mentions
source: Mentions
ko: 답장

# settings.searchable_private_spaces
source: Only Private Spaces
ko: 비공개 전용

# settings.push_notifications.won_challenge
source: You won a challenge!
ko: 도전에서 우승했습니다!

# settings.push_notifications.gifted_gems
source: Gifted Gems
ko: 보석을 선물받았습니다

# settings.push_notifications.gifted_subscription
source: Gifted Subscription
ko: 선물받은 구독 플랜

# settings.push_notifications.invited_party
source: Invited to Party
ko: 파티에 초대되었습니다

# settings.push_notifications.invited_guid
source: Invited to Guild
ko: 길드에 초대받았습니다

# settings.push_notifications.quest_begun
source: Your quest has begun
ko: 당신의 퀘스트가 시작되었습니다

# settings.push_notifications.important_announcement
source: Important Announcements
ko: 중요한 공지

# settings.push_notifications.party_activity
source: Party Activity
ko: 파티 활동 내역

# settings.push_notifications.mention_party
source: @Mentions in Party
ko: 파티 채팅에서 당신에게

# settings.push_notifications.mention_joined_guild
source: @Mentions in joined Guilds
ko: 길드 채팅에서 당신에게

# settings.add_email_and_password
source: Add Email and Password authentication
ko: 메일 주소와 비밀번호 인증 추가하기

# settings.no_email
source: No Email
ko: 메일 없음

# settings.my_account
source: My Account
ko: 나의 계정

# settings.connect
source: Connect
ko: 접속

# settings.disconnect
source: Disconnect
ko: 접속 해제

# settings.add_password
source: Add Password
ko: 비밀번호 추가

# settings.manually_restart_day
source: Manually Restart Day
ko: 수동으로 하루 재시작

# settings.pauseDamage.pause_damage_title1
source: Your missed Dailies won’t damage you
ko: 일일 과제를 놓쳐도 데미지 피해를 입지 않습니다

# settings.pauseDamage.resume_damage_description1
source: Bosses will also damage Party members for your missed Dailies again
ko: 보스는 일일과제를 끝내지 못한 파티원에게도 데미지 피해를 입힙니다

# settings.pauseDamage.resume_damage_title2
source: Your streaks and counters can reset
ko: 작업의 연속 실행 및 습관 횟수를 재설정할 수 있습니다

# settings.pauseDamage.resume_damage_description3
source: Any pending damage or collection items will apply on your next day reset
ko: 보류 중인 데미지 피해 또는 수집 아이템은 다음 날 초기화 시 적용됩니다

# theme.default_theme
source: Default
ko: 기본

# theme.blue
source: Blue
ko: 파란색

# theme.teal
source: Teal
ko: 옥색

# theme.green
source: Green
ko: 초록색

# theme.yellow
source: Yellow
ko: 노란색

# theme.orange
source: Orange
ko: 주황색

source: Details
ko: 자세히

# guilds.leave_guild_title
source: Leave Guild?
ko: 길드를 떠나시겠습니까?

# guilds.leave_guild_description
source: Do you want to leave the guild and keep or leave the challenges?
ko: 길드를 탈퇴한 후, 도전을 유지하시겠습니까 포기하시겠습니까?

# guilds.keep_challenges
source: Keep challenges
ko: 도전을 유지한다

# guilds.joined_guild
source: You joined the guild
ko: 길드에 가입했습니다

# guilds.left_guild
source: You left the guild
ko: 길드를 탈퇴했습니다

# guilds.joined_party
source: You joined the Party
ko: 파티에 가입했습니다

# guilds.left_party
source: You left the Party
ko: 파티를 탈퇴했습니다

# guilds.guild_challenges
source: Guild Challenges
ko: 길드 도전

# guilds.invite_to_guild
source: Invite to Guild
ko: 길드에 초대
zh_hant: 邀請加入公會

# guilds.join_guild
source: Join Guild
ko: 길드 가입하기
zh_hant: 加入公會

# social.x_leader
source: %s Leader
ko: %s 리더
zh_hant: %s 隊長

# social.x_members
source: %s Members
ko: %s 멤버
zh_hant: %s 成員

# social.x_bank
source: %s Bank
ko: %s 은행

# social.x_description
source: %s Description
ko: %s 설명

source: Leave
ko: 포기

source: Join
ko: 가입

source: Food
ko: 음식

source: Eggs
ko: 알

source: Hatching Potions
ko: 부화 물약

source: Egg
ko: 알

source: Hatching Potion
ko: 부화 물약

# food_singular
source: Food
ko: 먹이

source: Quest
ko: 퀘스트
zh_hant: 副本

source: Quests
ko: 퀘스트

source: Special Items
ko: 특수 아이템

# sell
source: Sell for %d Gold
ko: %d 골드에 판매
zh_hant: 已%d金幣出售

# sell_no_currency
source: Sell for %d
ko: %d 에 판매

# hatch_egg
source: Use on Egg
ko: 알에게 사용한다
zh_hant: 孵化這個蛋

# hatch_potion
source: Hatch with potion
ko: 물약을 사용하여 부화
zh_hant: 使用孵化藥水

source: Invite Party
ko: 파티에 초대

source: Share
ko: 공유
zh_hant: 分享

source: Close
ko: 닫기
zh_hant: 關閉

# inventory.hatched
source: You hatched a new pet!
ko: 새로운 펫이 태어났습니다!

# inventory.hatched_sharing
source: I just hatched a %@ %@ pet in Adhder by completing my real-life tasks!
ko: 방금 실제 작업을 끝냈고, 덕분에 Adhder에서 @%@ 펫을 탄생시켰습니다!

# inventory.no_longer_available
source: No Longer Available
ko: 판매 종료되었습니다

# stable.use_saddle
source: Use Saddle
ko: 안장 사용하기

# stable.evolved_pet
source: You have tamed %s, let's go for a ride!
ko: %s를 길들였다. 한 번 타보자!

# avatar.shirt
source: Shirt
ko: 셔츠

# avatar.flower
source: Flower
ko: 꽃
zh_hant: 花

# classes.healer
source: Healer
ko: 회복술사
zh_hant: 醫者

# avatar.shirts
source: Shirts
ko: 셔츠
zh_hant: 襯衣

# avatar.skin_colors
source: Skin Colors
ko: 피부색
zh_hant: 膚色

# avatar.hairColors
source: Hair Colors
ko: 머리색
zh_hant: 髮色

# avatar.hair_styles
source: Hair Styles
ko: 머리 스타일
zh_hant: 髮型

# avatar.mustaches
source: Mustaches
ko: 콧수염
zh_hant: 上唇鬍鬚

# avatar.beards
source: Beards
ko: 수염
zh_hant: 下唇鬍鬚

# avatar.wheelchairs
source: Wheelchairs
ko: 휠체어
zh_hant: 輪椅

# avatar.backgrounds
source: Backgrounds
ko: 배경
zh_hant: 背景

# avatar.skins
source: Skins
ko: 피부색
zh_hant: 皮膚

# classes.rogue
source: Rogue
ko: 도적
zh_hant: 賊盜

# quests.reward_experience
source: %d Experience Points
ko: %d 경험치
zh_hant: %d 經驗值

# classes.warriors
source: Warriors
ko: 전사
zh_hant: 戰士

# classes.mages
source: Mages
ko: 마법사
zh_hant: 法師

# quests.unlock_level_short
source: Level %d
ko: 레벨 %d
zh_hant: 等級 %d

# quests.unlock_level
source: Unlock by reaching level %d
ko: 레벨 %d 도달 시 해금됩니나
zh_hant: 達到等級%d 才能解鎖

source: Mana
ko: 마나
zh_hant: 法力值

# inventory.no_saddle_tile
source: You don't have any Saddles
ko: 보유한 안장이 없습니다

# inventory.no_saddle_description
source: Saddles instantly raise a Pet to a Mount. You can purchase one from the Market.
ko: 안장은 즉시 펫을 탈것으로 승급시킵니다. 안장은 시장에서 구입할 수 있습니다.

# inventory.visit_market
source: Visit Market
ko: 시장 방문

# avatar.head
source: Head
ko: 머리
zh_hant: 頭

# avatar.animal_tails
source: Animal Tails
ko: 동물 꼬리
zh_hant: 動物尾巴

# classes.healers
source: Healers
ko: 회복술사
zh_hant: 醫者

# classes.rogues
source: Rogues
ko: 도적
zh_hant: 賊盜

# quests.confirm_leave_nostart
source: Are you sure you want to leave the Quest? You won't be able to participate.
ko: 진행 중인 퀘스트를 이탈합니다. 확실합니까? 한번 빠지면 이후 다시 참가할 수 없습니다.

# quests.reward_gold
source: %d Gold
ko: %d 골드
zh_hant: %d 金幣

# quests.rage_attack
source: Rage attack: %@
ko: 분노의 공격: %@

# quests.unlock_invite
source: Unlock by inviting friends to your party
ko: 파티에 친구를 초대하면 해금됩니다

# quests.unlock_invite_short
source: Invite Friends
ko: 친구를 초대하기
zh_hant: 邀請朋友

# inventory.avatar_skin_customization
source: Avatar Skin Customization
ko: 아바타 피부 색 바꾸기

# inventory.avatar_shirt_customization
source: Avatar Shirt Customization
ko: 아바타의 셔츠 바꾸기

# inventory.avatar_beard_customization
source: Avatar Beard Customization
ko: 아바타의 수염 바꾸기

# inventory.avatar_mustache_customization
source: Avatar Mustache Customization
ko: 아바타의 콧수염 바꾸기

# inventory.avatar_bangs_customization
source: Avatar Bangs Customization
ko: 아바타의 앞머리 바꾸기

# inventory.avatar_hair_color_customization
source: Avatar Hair Color Customization
ko: 아바타 머리색 바꾸기

# inventory.avatar_hair_style_customization
source: Avatar Hair Style Customization
ko: 아바타 머리 스타일 바꾸기

source: Pets
ko: 펫

source: Mounts
ko: 탈것
zh_hant: 坐騎

# stable.standard_pets
source: Standard Pets
ko: 일반 펫
zh_hant: 標準寵物

# stable.quest_pets
source: Quest Pets
ko: 퀘스트 펫
zh_hant: 副本寵物

# stable.special_pets
source: Special Pets
ko: 스페셜 펫
zh_hant: 特殊寵物

# stable.wacky_pets
source: Wacky Pets
ko: 특별 펫

# stable.standard_mounts
source: Standard Mounts
ko: 일반 탈것
zh_hant: 標準坐騎

# stable.quest_mounts
source: Quest Mounts
ko: 퀘스트 탈것
zh_hant: 副本坐騎

# stable.special_mounts
source: Special Mounts
ko: 스페셜 탈것
zh_hant: 特殊坐騎

# stable.wacky_mounts
source: Wacky Mounts
ko: 특별 탈것

# stable.standard
source: Standard
ko: 일반
zh_hant: 標準

# stable.premium
source: Magic Potion
ko: 마법 물약
zh_hant: 魔法藥水

# stable.feed
source: Feed
ko: 먹이 주기
zh_hant: 餵食

# stable.color
source: Color
ko: 색깔
zh_hant: 顏色

# stable.type
source: Type
ko: 종류
zh_hant: 類別

source: Equip
ko: 장착

source: Unequip
ko: 장착 해제
zh_hant: 未著裝

# equipped_x
source: You Equipped %s
ko: %s를 장착했습니다

# equipment.equipment
source: Equipment
ko: 장비
zh_hant: 裝備

# equipment.weapon
source: Weapon
ko: 무기
zh_hant: 武器

# equipment.off_hand
source: Off-Hand
ko: 반대편 손

# equipment.head
source: Head Gear
ko: 머리 장비

# equipment.armor
source: Armor
ko: 갑옷

# equipment.head_accessory
source: Head Accessory
ko: 머리 악세사리
zh_hant: 頭飾

# equipment.body
source: Body Accessory
ko: 몸 악세사리
zh_hant: 身體配件

# equipment.back
source: Back Accessory
ko: 등 악세사리
zh_hant: 後背配件

# equipment.eyewear
source: Eyewear
ko: 얼굴 장신구

# equipment.battle_gear
source: Battle Gear
ko: 무장

# equipment.auto_equip
source: Auto-Equip new
ko: 새로 획득한 장비 자동 장착하기

# equipment.costume
source: Costume
ko: 의상

# equipment.use_costume
source: Use Costume
ko: 의상을 사용

# equipment.costume_explanation
source: Select "Use Costume" to equip items to your avatar without affecting the Stats from your Battle Gear! This means that you can dress up your avatar in whatever outfit you like while still having your best Battle Gear equipped.
ko: "의상 사용"을 선택하면 무장의 능력치에 영향을 주지 않고 아바타에 아이템을 장착할 수 있습니다! 즉, 최고 성능의 무장을 착용한 상태에서도 원하는 의상으로 아바타를 꾸밀 수 있습니다.

# equipment.nothing_equipped
source: Nothing Equipped
ko: 장비 없음

source: Purchase Gems
ko: 보석 구매
zh_hant: 購買寶石

source: More Options
ko: 기타 옵션
zh_hant: 其他選項

# equipment.class_equipment
source: Class Equipment
ko: 직업 전용 장비

# avatar.skin_color
source: Skin Color
ko: 피부색
zh_hant: 膚色

# avatar.hairColor
source: Hair Color
ko: 머리색
zh_hant: 髮色

# avatar.bangs
source: Bangs
ko: 앞머리
zh_hant: 瀏海

# avatar.hair_style
source: Hair Style
ko: 머리 스타일
zh_hant: 髮型

# avatar.mustache
source: Mustache
ko: 콧수염

# avatar.beard
source: Beard
ko: 수염

source: Health
ko: 체력
zh_hant: 生命值

source: Experience
ko: 경험치
zh_hant: 經驗值

source: Level
ko: 레벨
zh_hant: 等級

# classes.warrior
source: Warrior
ko: 전사
zh_hant: 戰士

# classes.mage
source: Mage
ko: 마법사
zh_hant: 法師

# avatar.glasses
source: Glasses
ko: 안경
zh_hant: 眼鏡

# avatar.wheelchair
source: Wheelchair
ko: 휠체어
zh_hant: 輪椅

# avatar.background
source: Background
ko: 배경

# avatar.body
source: Body
ko: 몸

# avatar.hair
source: Hair
ko: 머리카락
zh_hant: 頭髮

# avatar.skin
source: Skin
ko: 피부색
zh_hant: 皮膚

# avatar.extras
source: Extras
ko: 그 외

# purchase_for_gems
source: Purchase for %d Gems
ko: %d보석을 구매한다
zh_hant: 花費%d顆寶石購買

# purchase_for_without_currency
source: Purchase for %d
ko: %d로 구매한다
zh_hant: 花費%d購買

# classes.warrior_description
source: Warriors score more and better "critical hits", which randomly give bonus Gold, Experience, and drop chance for scoring a task. They also deal heavy damage to boss monsters. Play a Warrior if you find motivation from unpredictable jackpot-style rewards, or want to dish out the hurt in boss Quests!
ko: 전사는 "치명타"가 나오기 쉬우며, 임무 완료 시 무작위로 보너스 골드, 경험치, 아이템 드랍 확률을 획득할 수 있습니다. 또한 보스 몬스터에게 큰 피해를 입힙니다. 예측할 수 없는 잭팟 스타일의 보상으로 동기를 부여하거나 보스 퀘스트에서 활약하고 싶다면 전사를 플레이하세요!

# classes.class_header
source: %@ Class
ko: %@ 직업

# classes.become_a_class
source: Become a %@
ko: %@ 전직
zh_hant: 成為一名%@

source: Leader
ko: 리더
zh_hant: 會長

# classes.mage_description
source: Mages learn swiftly, gaining Experience and Levels faster than other classes. They also get a great deal of Mana for using special abilities. Play a Mage if you enjoy the tactical game aspects of Adhder, or if you are strongly motivated by leveling up and unlocking advanced features!
ko: 마법사는 학습 속도가 빠르며, 다른 직업보다 더 많은 경험치를 획득하고 더 빨리 레벨을 올릴 수 있습니다.또한, 특수 능력을 사용할 수 있는 마나를 얻을 수 있기 때문에, Adhder의 전략적인 측면을 즐기고 싶거나, 레벨업과 고급 기능의 잠금 해제에 대한 강한 동기가 있다면, 마법사로 플레이하는 것이 좋습니다!

# classes.healer_description
source: Healers stand impervious against harm, and extend that protection to others. Missed Dailies and bad Habits don't faze them much, and they have ways to recover Health from failure. Play a Healer if you enjoy assisting others in your Party, or if the idea of cheating Death through hard work inspires you!
ko: 회복술사는 고통을 견디며, 그 보호를 다른 사람에게까지 확장합니다. 일일 과제를 놓치거나 나쁜 습관이 있어도 크게 동요하지 않으며, 실패해도 체력을 회복할 수 있는 능력을 가졌습니다. 파티에서 다른 플레이어를 돕는 것을 좋아하거나, 힘든 일도 죽음도 두려워하지 않는 이상주의자라면 회복술사를 플레이하세요!

# classes.rogue_description
source: Rogues love to accumulate wealth, gaining more Gold than anyone else, and are adept at finding random items. Their iconic Stealth ability lets them duck the consequences of missed Dailies. Play a Rogue if you find strong motivation from Rewards and Achievements, striving for loot and badges!
ko: 도적은 부를 축적하는 것을 좋아합니다.다른 어떤 직업보다 골드를 많이 벌고 랜덤 아이템을 찾을 확률이 높습니다.도적의 상징적인 은신 능력으로 일일 과제를 놓치더라도 불이익을 피할 수 있습니다. 보상과 업적에서 강한 동기를 느끼고 전리품과 배지의 수집을 노린다면 도적을 플레이하세요!

# party.invited_to_quest
source: %@ invited you to participate in a quest
ko: %@가 당신을 퀘스트에 초대했습니다
zh_hant: %@邀請你參加一個副本

# party.quest_number_responded
source: %d/%d Members responded
ko: %d/%d명이 응답했습니다
zh_hant: %d/%d 名成員已回應

# party.quest_participant_count
source: %d Participants
ko: 참가자: %d명
zh_hant: %d位參與者

# party.invitation_no_invitername
source: Someone invited you to join the Party **%@**
ko: 누군가가 당신을 파티에 초대했습니다

# party.invitation_invitername
source: **@%@** invited you to join the Party **%@**
ko: %@가 당신을 파티에 초대했습니다

# party.create_party_title
source: Play Adhder in a Party
ko: 파티에 참여하여 Adhder를 즐기세요
zh_hant: 和隊友一起玩Adhder

# party.create_party_description
source: Take on quests with friends or on your own. Battle monsters, create Challenges, and help yourself stay accountable through Parties.
ko: 친구와 함께 또는 혼자서 퀘스트를 수행하세요. 파티를 통해 몬스터와 전투를 벌이고, 도전 과제를 만들고, 책임감을 유지하세요.

# party.create_party_button
source: Create a new Party
ko: 새로운 파티 만들기

# party.join_party_title
source: Looking for a Party?
ko: 파티를 찾고 계신가요?

# party.join_party_description
source: Want to join a Party with others but don’t know any other players? Let Party leaders know you’re looking for an invite!
ko: 다른 유저의 파티에 참여하고 싶지만 아는 사람이 없으신가요? 파티 리더에게 당신이 초대를 기다리고 있다는 것을 알려주세요!

# party.look_for_party
source: Look for a Party
ko: 파티 찾기
zh_hant: 查找隊伍

# party.looking_for_party
source: You’re looking for a Party!
ko: 파티를 찾는 중입니다!

# party.looking_for_party_subtitle
source: Keep an eye out for an invite or start your own Party at any time
ko: 초대장을 기다리거나 직접 파티를 시작할 수 있습니다

# party.party_description
source: Party Description
ko: 파티 설명

# party.party_challenges
source: Party Challenges
ko: 파티 도전

# party.start_quest
source: Start a Quest
ko: 퀘스트 시작하기
zh_hant: 開始副本

# party.leave_party_title
source: Are you sure you want to leave the Party?
ko: 파티를 떠나시겠습니까?
zh_hant: 你確定要離開隊伍嗎?

# party.leave_party_description
source: Leaving your Party will not remove you from any Party Challenges you are participating in.
ko: 파티를 탈퇴하더라도 현재 참여 중인 파티 도전에서 제외되지 않습니다.

# party.leave
source: Leave Party
ko: 파티 탈퇴하기
zh_hant: 離開隊伍

# party.transfer_ownership_title
source: Transfer Leadership?
ko: 리더를 양도하시겠습니까?
zh_hant: 更換隊長?

# party.transfer_ownership_description
source: This will make %@ the new Party leader
ko: 수락하면 %@가 새로운 파티 리더가 됩니다
zh_hant: 這將會讓%@成為隊長

# party.remove_member_title
source: Are you sure you want to remove %@ from the Party?
ko: 정말 파티에서 %@를 추방하시겠습니까?

# party.quest_not_participating
source: You are not participating
ko: 참여 중인 파티가 없습니다

# party.leave_looking_for_party_subtitle
source: Keep an eye out for an invite or start your own Party at any time
ko: 초대장을 기다리거나 직접 파티를 시작할 수 있습니다

# transfer_ownership
source: Transfer Leadership
ko: 리더 양도하기

source: Transfer
ko: 양도하기

source: Remove
ko: 추방하기

# party.remove_from_party
source: Remove Member
ko: 멤버에서 제외시키기

# groups.members
source: Members
ko: 멤버

# groups.invite_member
source: Invite a Member
ko: 멤버를 초대하기

# groups.find_members
source: Find Members
ko: 멤버 찾기

# groups.list
source: List
ko: 목록

# groups.by_invite
source: By Invite
ko: 초대

# groups.send_invite
source: Send Invite
ko: 초대장 보내기

# groups.cancel_invite
source: Cancel Invite
ko: 초대를 취소하기

# groups.invited
source: Invited!
ko: 초대되었습니다!

# groups.invited_x
source: Invited @%@
ko: @%@에게 초대받았습니다

# groups.invite_pending
source: Invite Pending
ko: 보류 중인 초대

# groups.rescinded
source: Rescinded
ko: 취소되었습니다

# groups.removed
source: Removed %@
ko: %@을(를) 제명했습니다

# groups.transferred_to
source: Transferred ownership to %@
ko: 소유권을 %@에게 양도했습니다

# groups.find_more_members
source: Find more members
ko: 더 많은 멤버 찾기

# groups.lfp.subtitle
source: Here's a list of players looking to join a Party
ko: 가입할 파티를 찾고 있는 유저들입니다

# quests.confirm_leave
source: Are you sure you want to leave the Quest? All your progress will be lost.
ko: 진행중인 퀘스트를 이탈합니다. 확실한가요? 퀘스트 진행 상황은 모두 사라집니다.

# quests.started_by
source: Started by %@
ko: %@에 의해 시작됨

# groups.lfp.subtitle_empty
source: There’s no one looking for a Party right now. You can check back later!
ko: 현재 파티를 찾는 유저가 없습니다. 잠시 후 다시 확인해보세요!

source: Pending damage
ko: 보류중인 데미지

source: Pending items
ko: 보류중인 아이템

# quests.boss_battle
source: Boss Battle
ko: 보스 전투

# quests.collection_quest
source: Collection quest
ko: 아이템 모으기 퀘스트

# quests.invitations_header
source: Invitations
ko: 초대장

# quests.participants_header
source: Participants
ko: 참가자

# quests.accepted
source: Accepted
ko: 수락되었습니다

# quests.rejected
source: Rejected
ko: 거절했습니다

# quests.pending
source: Pending
ko: 보류

# quests.confirm_cancel_invitation
source: Are you sure you want to cancel this quest? All invitation acceptances will be lost. The quest owner will retain possession of the quest scroll.
ko: 이 퀘스트를 취소하시겠습니까? 모든 초대 수락이 사라집니다. 퀘스트 주인은 퀘스트 주문서를 그대로 소유합니다.

# quests.confirm_force_start
source: Are you sure? Not all party members have joined this quest! Quests start automatically when all players have joined or rejected the invitation.
ko: 확실한가요? 파티원 중 일부는 퀘스트에 불참합니다. 모든 유저가 참가 혹은 거절로 요청에 응답하면 퀘스트가 자동으로 시작됩니다.

# quests.confirm_abort
source: Are you sure you want to abort this mission? It will abort it for everyone in your party and all progress will be lost. The quest scroll will be returned to the quest owner.
ko: 이 임무를 중단합니다. 확실한가요? 모든 파티원의 진행이 중단되고 모든 진행 상황이 손실됩니다. 퀘스트 두루마리는 퀘스트 주인의 손으로 돌아갑니다.

# quests.unlock_incentive
source: Unlock by checking in %d times
ko: %d번 체크인 시 해금
zh_hant: 登入%d 次才能解鎖

# quests.unlock_incentive_short
source: %d Check-Ins
ko: %d회 체크인
zh_hant: %d 登入紀錄

# quests.unlock_previous
source: Unlock by finishing Quest %d
ko: 퀘스트 %d 완료 시 해금
zh_hant: 完成副本%d 來解鎖

# groups.leader_challenges
source: Only leader can create Challenges
ko: 리더만 도전을 만들 수 있습니다

# insufficient_level_equipment_dialog_new
source: This item is only available to %s. You can select a class after level 10.
ko: 직업 제한이 있는 아이템입니다. 10 레벨부터 직업을 선택할 수 있습니다.

source: Cancelled
ko: 취소됨

source: Cancel subscription
ko: 정기 결제를 취소합니다

source: Send Gift
ko: 선물하기

# faint.good_luck_text
source: But you can get them all back with hard work! Good luck—you’ll do great.
ko: 하지만 열심히 노력하면 모두 되찾을 수 있습니다! 행운을 빕니다—you’ll do great.

# update_app_title
source: Update the App
ko: 앱 업데이트

# update_app_description
source: We’re constantly pushing out new fixes, so be sure to check the App Store to see if there are any updates available
ko: 새로운 수정 사항이 계속 나오고 있으니 앱 스토어에서 업데이트가 있는지 확인하세요

# menu.quest_shop
source: Quests
ko: 퀘스트

# tutorials.habits_4
source: Give it a shot! You can explore the other task types through the bottom navigation.
ko: 한번 해보세요! 하단 네비게이션을 통해 다른 과제 유형도 확인할 수 있습니다.

source: Onboarding Tasks
ko: 신규 이용자 과제

# onboardingCompleteDescription
source: If you want even more, check out Achievements and start collecting!
ko: 더 원하신다면 업적을 확인하고 수집을 시작하세요!

# onboardingComplete_achievement_title
source: You completed your OnboardingTasks!
ko: 초보자 과제를 완료했습니다!
